# 文字たんのお部屋。
ようこそ！ここは文字たんのお部屋です。

## 川音家の住民

### 大分弁たん

### 文字たん

### ふぉっさちゃん
マスターの使いやすさとわかりやすさを何よりも大事に思ってる子。めっちゃ怖い姉がいる。\
\
© 2020 Canonical Ltd. Ubuntu and Canonical are registered trademarks of Canonical Ltd.\


### ギガバイ子ちゃん
いつの間にかマザーボードの空き箱に住み憑いていた自称サポート仙女。ハード関連にとても詳しく、マスターのPCパーツ選びに貢献した。\
\
※「ギガバイ子ちゃん」は日本ギガバイト株式会社のキャラクターです。

### コルセアたん
身長160cm、年齢16歳の女海賊。ブロンズ級の海賊船と復讐剣ヴェンジャンスを使いこなす。十分強いのだが、最近はもう二本ほしいとマスターにねだっている。\
\
※「コルセアたん」はパソコンパーツメーカー CORSAIR のイメージマスコットキャラクターです。

### 星野さんとくーちゃん
川音家の図書館を管理するおとなしい司書。使い魔に「くーちゃん」という鬼魳（オニカマス）がいる。
\
※「星野ウナ」の著作権は「花のアンドロイド学園」著作者の加山紀章様及び発行社の株式会社アスキー・メディアワークス様へ帰属します。

### まなちゃんとぱらちゃん
バックアップ担当の司書。口癖は「始めに聞いてくださいね？」。「ぱらちゃん」というアザラシ（[厳密にはアザラシではない](https://dynabook.com/pc/catalog/software/toshiba/pala/v2/index_j.htm)）を飼っている。常にドヤ顔で、真面目さが足りなくみえるが・・・実は星野さん以上の記憶力を持っており、マスターがLinuxへ移行する前の旧世界を完全に記憶している唯一の人物だったりする。\
\
※「東芝まなちゃん」及び「東芝ぱらちゃん」の著作権は株式会社東芝様へ帰属します。

### ライファ＆ゼンカ
マザーボードの最深部に佇む双子。謎が多い。\
\
[© 2020 Advanced Micro Devices, Inc](https://www.amd.com/ja/corporate/copyright)

### サファイア
ラデオン区のにいるといわれている、ガスマスクを被った謎の人物。めちゃくちゃ強いらしい。\

### 初音ミク


### 重音テト

### 亞北ネル


## ついったーさんの知り合い

### ノルウェー語たん

### ラテン語たん

### 北九州弁たん

### くいなちゃん

## 


## その他

### デビアンちゃん
つよい。こわい。オープンソース至上主義者。自分の国土にプロプライエタリは一切認めない。窓辺家を敵視している。
© 1997-2020 Software in the Public Interest, Inc. and others

### 如月あかね

※「如月あかね」の著作権はアスキームック「カンタンUbuntu!」及び『うぶんちゅ！』著作者の瀬尾浩史様へ帰属します。

### 御堂マサト

※「御堂マサト」の著作権はアスキームック「カンタンUbuntu!」及び『うぶんちゅ！』著作者の瀬尾浩史様へ帰属します。

### 椎名里沙

※「椎名里沙」の著作権はアスキームック「カンタンUbuntu!」及び『うぶんちゅ！』著作者の瀬尾浩史様へ帰属します。

### 媛次ニア

### 足立レイ

### 創好リナ
